非常にシンプルなことを提案します。それは単に意識することです。
吸気と呼気を。
次に、吸気を追うことを学びます。
これは私たちを意識へと導きます。つまり、私たちは内にエネルギーを持っています。
私たちはいくつかのエネルギーレベルを持っています。
私たちは全体意識と呼ばれるエネルギーレベルを持っています。
それは人生において、消化することを学ぶべきだということです。
また、識別することを学ぶべきです。ほとんどの場合、私たちは識別していません。
私たちは判断の中にいます。ですから、私たちは精神の質に戻ります。
ある
集中と呼ばれる別のエネルギーと共に。結局、私は吸気を意識しなければなりません。
そして呼気をその動き全体で。一度
吸気を意識すれば、
そして呼気を意識すれば、それはまるで私が結合できるかのようです。
私の精神と私の身体を。
私は今この瞬間にいる状態に到達します。
ほとんどの場合、私たちは現在にいません。
ほとんどの場合、私たちは過去にいます。
多くの症候学、結局、多くの病気は、過去から来ています。
私たちは過去の迷宮に閉じ込められているかのようです。
私はあなたに提案します、数瞬の間、ここで完全に意識的であること。
そして今。
一度この意識を持てば、
もしこれが例えば呼吸の動きを表すなら、私
は呼吸の動きを持っています。
私は自分の吸気を完全に意識しています。
そして自分の呼気を。
もしあなたがこれをすれば、あなたは集中のエネルギーを高めるでしょう。それ
はあなたをあるレベルへと導きます。
精神と身体を結合させるレベルへと。
それは、あなたが気づき始めることを意味します
自分の身体意識を。
自分の身体意識を持つと、
あなたは始めます
自分の体を感じ始め、感覚を得ます。
ここで、私は統合します
これら二つのレベルによって、
私は統合します
意識を
身体と。この意識を持つと、
私はしなければなりません
第四のレベルです。あります
16のレベルが。私はあなた方に教えます。
8. それは体を弛緩させることを学ぶことです。あなたは体を弛緩させます、あなたが
意識しているとき
呼気を。あなたは迷走神経を刺激し、
迷走神経を刺激すると、あなたは自分の
副交感神経系を刺激します。副交感神経系を刺激すると、あなたは
自分のシステムを刺激します
回復、修復の。それは、あなたが作用を持つことを意味します。
前頭前野システムに。
あなたは自分の大脳皮質を活性化させます
それらは交差し、
体の回復を助けます。
呼気への意識は
治癒へと導きます。
これは非常に古い教えです。
私は自分の吸気を意識しています
そして自分の呼気を。
体の中で、
我々はまた、吸気と呼気の動きを持っています。
学んでいきます。
徐々に、体の中で、完全に意識できるようになります。
吸気と呼気を。
なぜなら、それはあなたをマインドフルネスへと導くからです。それは、〜というエネルギーであり、
私が〜であるべきとき、
完全に意識しているとき、マインドフルネスを
客体と主体に分けることができます。
私は何かを完全に意識しています。
それは、私が客観的であるか、
主観的であるか、あるいは何かの主体であるか、のいずれかであることを意味します。
それは私のマインドフルネスを、
集中というエネルギーと統合します。
それはあなたを徐々に、努力とともに、
第三のエネルギーと呼ばれるものへと導くでしょう。
それは洞察、あるいはヴィパッサナーと呼ばれるものです。
なぜなら、あなたは自分の感覚から解放され始めるからです。
つまり、あなたはそれらを利用できるようになるでしょう。
なぜなら、ほとんどの場合、あなたは感覚に反応するからです。
そして、あなたは自由を失います。
私の心に感情が湧き上がります。
それはあまりにも速すぎて、私には見えません。
しかし、実際には感覚があります。
怒りを感じるとき、あなたの体には感覚があります。
そして、あなたはその感覚を観察することを学びます。
ですから、まずこの練習をします。我々は、
吸気を完全に意識します。
そして呼気を。我々は吸気を追い、
そして呼気を追います。我々は統合します。それは
つまり、我々が
自身の身体感覚を認識し、それを弛緩させることを学びます。
これらが、徐々に自己の現前に対する意識へと入っていくための最初の4つのステップです。
今この瞬間に。
現在は贈り物です。だからこそ、私たちはそれを「プレゼント」と呼びます。
そして、この贈り物を自身に与えるという考え方が好きです。
ですから、私たちは自分自身に少しばかりの自己の現前を与えましょう。
「自分自身から始めなければ、私たちはただ存在しているだけであり、その時に愛を発見する」と、私たちは言います。
そして、目を閉じても閉じなくても構いません。
最初はその方がより容易かもしれません。
始めるときには。
そして、あなたはただ。
ごく単純な方法で。
完全に意識してください。
吸気する際に。
あなたは完全に意識しています。
そして実際、この小さな動きを行うとき、あなたは吸気する際に完全に意識しています。
あなたはある種の自由を得ます。3-4秒間、あなたは自由であり、思考から解放されます。
過去から、そして未来からも自由になります。
ほんの数秒間、あなたはただ自由であり、そしてもしこの自由を続けたいなら。
この自由を、あなたは呼気する際も同じように行います。あなたは吸気と。
呼気を完全に意識します。そして、集中力を高めるために、あなたは徐々に。
動きを追うことを学びます。私は完全に意識しています。
吸気について。
es  pleinement  conscient  de  l 'inspire  et  de
l 'expire.  Et  puis  tu  apprends  petit  à  petit,  pour
augmenter  l 'énergie  de  la  concentration,
tu  apprends  à  suivre  le  mouvement.  Je  suis
pleinement  conscient
de l'inspiration.
それを全体として追う。
そうすれば、集中力が高まるのがわかるでしょう。
結局のところ、それは非常に単純な行為であり、
しかし、非常に単純で、かつ非常に深遠です。
そして、あなたは...
あなたは自分の身体と接触します。
あなたは肉体、エーテル体と接触します。
あなたは足と接触し、その感覚、
地面との接触を感じます。
そして、身体全体を。
そして、意識的に呼吸します。
私は身体と接触し、
意識し、存在し、そして追う。
全体を
あなたの呼吸行為の。あなたは呼気でリラックスするでしょう。今、
あなたは接触し、
呼気と。そして呼気においてあなたは
緩めます。
身体を緩めます
傾聴の準備を少しするために
その瞬間に戻るために
現在の瞬間に
すぐに思考があることに気づくでしょう
現れる
なぜなら、それが精神の本質だからです
それは思考です
そして禅では言います
あなたは観察します
それは少し
吸気、そして思考の連なりを観察し、
あなたはすべての思考に囚われるわけではありませんが、
より強い思考が一つ現れ、あなたを捕らえてしまうでしょう。
そしてあなたは
それに従って進んでしまい、気づいた時には
あなたは
もはや今この瞬間にいない。そこであなたは、私たちが「ある種の」と呼ぶものを開発します。
ツール、
「警戒心」と呼ばれるものです。
もし警戒心があれば、
あなたは単純な行為に戻ります、
吸気と呼気のその単純さに。
私たちオステオパスにとって、
吸気と呼気は重要です。
なぜなら結局のところ、体内のこの動きは、
一次呼吸運動においても、
吸気と呼気があります。
屈曲、伸展
開口
そして閉鎖
そして、自由があることが重要です
この動きにおいて、体内で
これらはマイナーな動きであり
それらの動きを支配するものです
これらの主要な動きを支配するものです
したがって、私たちはますます深く進んでいきます
この繊細さの中に
吸気と呼気の
スティルポイントを見つけるために
もしバキュームを理解していなければ、
真のスティルポイントを作るのは難しいです。なぜなら、スティルポイントでは
空虚さ、そこには
生命プロセスの再出現があり得る。誰かが
あなたを訪ねてきたら、私たちは試みるだろう
例えば、その病気の起源と原因を探す。患者は
〜を持ってくる
不安を抱えている。人々のこの不安を認識する必要がある。認識の欠如から
すべての代償状態が生じる。あなたは見てみようとするだろう、「ほら、症状がある」と。
そして多くの人々、実際には多くのセラピストは、ただそこに留まっている。彼らは
この対象に留まる。なぜなら、彼らはすでに原始的な不安を認識していないからだ。
ある時点で、
ここに線がある、わかるだろう、そしてあなたは人々を導かなければならない
バランスの点へ。つまり、
バランスの点、つまり、〜へとバランスさせる
治癒のプロセス、それは生命のプロセス、それは
〜である
人生への信頼を取り戻すこと、それは
喜びを取り戻すことを意味する。これを理解することは非常に重要だ
それを。私の場合、時々私のところに来る人がいて、私はただ話すだけだった、私は
話す
ある時点で、私がそれに気づくまで、
そして私は彼らをそこへ導く。
なぜなら、もし彼らが喜びを持って帰るなら、あなたは
治療段階にいるからだ。
あなたは動きを開放する。
多くの人々は、そこに閉じ込められたままだ。
はい、私はそこを探している、そこを探している、私はここにいる。
そして彼らはあなたに話す、「はい、私はよく知っています」と。
人々は結局、症状を持って帰る。
彼らは不安を抱えたままだ。
彼らが自分の言葉（訴え）を抱えたまま帰ってはいけない。
彼らが正確な言葉を習得して帰るべきです。
ですから、この動きをもたらすとき、あなたは自身の身体に潜在的な可能性をもたらしているのです。
あなたは一つの力をもたらしているのです。
あなたが喜びを感じ、内面に幸福を抱いているとき、あなた自身を癒すことはより容易になります。
te  guérir.